1. Никогда, НИКОГДА в питоне не сравнивайте ничего с True, это синтаксически правильно, но у любого питониста кровь из глаз начинается, вместо if a == True: , просто if a:

2. Никогда не называйте переменные a, b, c, d итд, только чем то читаемым, например lenght_enough, letters_in_password итд

3. Ни в коем случае не закидывай такое количество условий в один иф это не читаемо, код в первую очередь пишется для людей, а не для компьютеров, а если бы я не видел задание, я бы задолбался разбираться что это такое)